私のiPhoneに何が起こったのですか？
重要なファイルは暗号化されています。
文書、写真、ビデオ、データベース、およびその他のファイルの多くは、暗号化されているためアクセスできなくなりました。多分あなたはファイルを回復する方法を探していますが、ジカンをムダにすることはありません。誰も私たちの解読サービス無しでであなたのファイルを回復することは出来ません。

ファイルを回復できますか？
確かに、全てのファイルを安全かつ簡単に復元できることを保証します。しかし、十分に時間がありません。
あなたは無料でいくつかのファイルを解読することが出来ます。しかし、全てのファイルを解読したい場合は支払う必要があります。
お支払いを送信するのに3日しかかかりません。その後、価格は倍になります。
また、7日間で支払いを行わないと、ファイルを永久に回復することは出来ません。
私たちは6ヶ月で払うことが出来ないほど貧しい人々のために無料イベントを開催します。

私はどのように支払うのですか?
下のボタンのCheck Paymentをタッチしていただいて、bitcoinにログインしていただいてお支払いください。

上で並べていることは2017年に流行したウイルスのWannaCryの文でございます。
このアプリはウイルスアプリではないので、安心して払わないをタッチしてください。

