本アプリ名を　　とする.
本サイトが提供するアプリ内サービス等を以下本サービスと明記する.

第1章(提供サービス)
本アプリが提供する本サービスは, 日本国内のみのサービスとし, 海外へのサービス提供は行っていない.
本サービスを,会社, 業務で使用しているパソコンや, スマートフォンからのダウンロードは禁止とする.
また, 禁止されている項目に該当する状態で本サービスをダウンロードをし,問題やトラブルが発生した場合でも, 本アプリ運営は一切の責任を負わない.
本サービスの提供するコンテンツは不定期である, 本サイト運営者はその責任を一切問わない.

第2章(会員情報)
会員登録とは, 本アプリ内で定められている契約同意確認画面にて, 本規約をすべて読み, 同意したのち再確認でもどうした時点で, 本アプリとの利用規約, 提供契約が締結し, 本アプリの会員(以下会員と表記する)と定め, ユーザIDが発行されることを言う.

第3章(利用期間)
会員が本サービスを利用できる期間は, ユーザIDが発行されてから90日間と定め, 90日後は自動に退会となる.
利用可能期間の延長をする場合は, 本アプリ運営に連絡する.
ただし, 振込期間を過ぎても料金未納の場合, 利用可能サーブスの申請がされる.

第4章(自己責任の原理)
会員はユーザID, パスワードを自らにより管理しなくてはいけない.
失念してしまった場合でも, 本アプリの運営側が一切の責任を問わない.

第5章(サービス利用料)
利用料金は会員登録が完了し, ユーザIDが発行された時点で発生する.
利用料金の申し込み期限は, 利用料金が発生した日から3日以内に支払うものとする.
ただし, 年末年始,祝日等で金融機関が休日と重なる場合は, 金融機関の営業日翌日までに振り込むものとする.
本サービスの利用料金は, 80,000円とし, その他の利用料金は一切発生しない.
ただし,支払いに必要な手数料等は会員の負担とする.
支払われた利用料金は, 原則として過払い以外の返金は認められないものとする.
利用料金の決済方法は,　銀行振込のみとし,その他の支払い方法は受け付けないものとする.
振込の際, 振込依頼人名義には, 本サイトから発行されたユーザIDを記入して振込を行い,万一,会員名義のまま振込を行ってしまった場合, お問い合わせフォームにユーザIDと振込依頼人を明記し, 問い合わせを行う.

第6章(登録通知表示)
登録完了通知画面(以下通知画面とする)とは,会員が本サービスを利用した時点で表示されるものであり,電子機器端末の画面上で定期的に表示されるものであり, この画面が表示されることを会員は承諾するものとする.

第7章(個人情報の取り扱い)
本アプロは原則として不必要な個人情報(メールアドレス等)は取得しないものとする.
問い合わせ時や利用確認時に取得した個人情報の取り扱いに関しては, 第三者に無断で開示, 転送, 転売を一切しないものとする.
ただし, 法律による要請や, 裁判所から照会を求められた場合には, 会員の同意なく開示する場合がある.

第8章(コンテンツ及び利用規約の利用規約の権利)
本アプリ運営は会員に事前に予告することなく, コンテンツ, 利用条件, 及び契約の内容全てを, いかなる時でも変更する権利を有する.
変更後の規約については, 本アプリに表示された時点で有効とする.

第9章(コンピュータシステム操作)
本アプリ及び本サービスを利用する際は, 自己の費用と責任で任意の電気通信サーズスを経由して接続する.
本サービスはサービスを個々のユーザーに応じた設定にするため, クッキーなどの技術を使用して会員との通信を記録するものとする.
本サージスはブラウザのクッキー機能が有効の状態で正しく動作するものであり,万が一ブラウザのクッキー機能を無効にしたことが原因で本サービスを受けられない事態が生じても,運営者は一切責任を負わないものとする.

第10章(著作権,商標等の利用制限)
本サービスに含まれるデータ, 情報, 文章, ソフトウェア等一切の著作物に関する著作権は運営者またはコンテンツ提供者他第三者に帰属するものであり, 会員はこれらを著作権法で認められた私的利用の範囲を超える複製及び利用することはできない.
愛飲はこれらを無断で使用することができない.
会員は, 前2条に違反する行為を第三者にさせることはできない.

第11条(禁止事項)
会員は, 本サービスを利用するにあたり, 以下の行為を行わないものとする.
条例, 公的秩序及び半規約に違反する行為
本アプリもしくは他の著作権, 商標権等の知的財産権を侵害する行為, または侵害する恐れのある行為
本サービスのサーバ及びネットワーク機器等に対して不正なアクセスを行う行為, またこれらを試みる行為
有害な王ログラム及びデータ等を本サービスを通じて,　または本サービスに関係して使用し,もしくは促進する行為.
本サービスまたは第三者の財産, プライバシー, 著作権の知的財産権及びその他一切の権利を侵害する行為
第三者になりすまして本サービスの期間, 及び第三者に不利益を与える一切の行為
上記以外の他, 条例, 本サービスの運営を侵害, または,不利益を与える行為, その他運営が不適切と判断する行為.

第12条(会員登録の解散)
本サービスの運営者は, 館員が禁止項目の禁止行為を行った場合, 当該会員に対するサービスを停止し, 会員を解約する場合がある.

第13条(免責事項)
本アプリは本サービスに関していかなる保証もせず, 運営者は本サービスの可用性, 信頼性 ,信頼性及び利用目的との適合性に対する補償から一切免責される.
本サービスは, 必要と認められる場合, 会員に事前に通知することなくホンサービスの全部または一部の雲烟を中断, 中止することができるものとし, これらの場合, 運営者は会員に対し何らの責任を負わないものとする.

第14条(準拠法)
本規約に関する準拠法は, 日本国法とする.
本規約に関する紛争については, 東京地検裁判所を第一の専属合意裁判所とする.
